Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Hace mucho tiempo en una galaxia muy,
muy lejana...
Episodio IV
UNA NUEVA ESPERANZA
Sincronizado por ChilenoRebel
Es un periodo de guerra civil.
Las naves Rebeldes
golpeando desde una base secreta,
han ganado
la primera victoria contra
el malvado Imperio Galáctico.
Durante la Batalla,
espías Rebeldes robaron los planos
нууцлаг нууцлал дел arma definitiva del Imperio,
la ESTRELLA DE LA MUERTE,
una estación espacial armada con
suficiente poder como para
destruir un planeta entero.
Perseguida por los siniestros
agentes del Imperio,
la Princesa leia huye a casa
a bordo de su nave
Ella Custodia los planos
que pueden salvar a su gente
y restaurar la libertad en la galaxia...
Тийм үү?
Апагарон эл реакторын үндсэн.
Nos destruirán.
Qué locura.
Өвс аврахгүй.
Esta vez la princesa no podrá escapar.
Тийм үү?
R2-D2, ¿dónde estás?
Төгсгөлд нь орох уу?
Vienen hacia aquí.
¿Qué haremos?
Nos enviarán a las minas de Kessel
o nos convertirán en chatarra.
Эспера. ¿Adonde vas?
Лос төлөвлөгөө де ла Эстрелла де ла Муэрте
но están en la computadora.
¿Тасалгааны дамжуулалт юу вэ?
¿Тэгээд ямар төлөвлөгөөтэй байна уу?
Ямар ч саадгүй дамжуулалт.
Ésta es una nave консул.
Estamos en misión diplomatática.
Si ésta es una nave consul,
¿dónde está el embajador?
¡Revisen cada rincón de esta nave
hasta encontrar los planos...
...я tráiganme
a los pasajeros vivos!
Ахи хай уна. Буруу.
Энэ нь сайн.
Лорд Вадертийн талаар мэдээлнэ үү.
Ямар ч puedes entrar ahí.
Está prohibido.
Идэвхгүй болго.
No me llames filósofo vacío.
Сал де ахи.
Нууц үг үү? Төлөвлөгөө юу?
¿De qué hablas? Орохгүй ээ.
Sé que lo lamentaré.
- Allí va otro.
- Ямар ч ялгаагүй. Ямар ч lleva pasajeros.
Debe de haber sufrido un fallo.
No se ve muy dañado desde afuera.
¿Seguro que esto no es peligroso?
Дарт Вейдер, ганц бие.
Cuando el senado imperial
se entere que ha atacado-
No pretenda estar sorprendida.
Ésta no es una misión de caridad.
Recibieron varias transmisiones
de espías rebeldes.
¿Дондо están los planos
que le enviaron?
¿De qué habla?
Ésta es una misión diplomatática
a Alderaan.
Usted es parte de una alianza rebelde
y una traidora.
Левенсела!
Detenerla aquí es peligroso.
Подриа generar apoyo
para la rebelión.
Лос espías нь comunicaron con ella-д бослого гаргаж байна.
Ella conoce la ubicación
de la base rebelde.
Элла morirá antes
de divulgar information.
Yo me encargaré de eso.
Мэдээллийн хэрэгслээр бол бордо муриерон.
Los planos de la estación de batalla
no están están a bordo...
...y no se hicieron transmisiones.
Una nave de escape salió recientemente,
pero no hay vidas a bordo.
Бүх төлөвлөгөөтэй байх боломжтой.
Envíe una tropa para buscarlos.
Ocúpese personalmente, comandante.
- Esta vez nadie nos detendrá.
- Sí, senor.
¿Cómo nos metimos en este lío?
De verdad que no lo sé.
Parece que nacimos para sufrir.
Es nuestro destino.
Ямартай ч надад caiga болон pedazos хэрэгтэй.
Mis articulaciones están
casi congeladas.
Хайртай шүү!
¿Adonde vas?
No iré por ahí.
Hay demasiadas piedras.
Энэ нь маш сайн.
¿Тэгвэл ямар ч хамаагүй юу?
Кларог буруутга.
Та юу? ¿De qué hablas?
Энэ нь ямар ч хязгаарлалтгүй байж болно.
Ve en esareción.
Fallarás dentro de un día,
pedazo de lata miope.
Y no ruegues que te ayude
porque no lo haré.
Баста де авентура.
Ямар ч iré en esareción.
Педазо де чатарра.
Тодо эс кулпа суя.
Me engañó para que
tomara este camino...
...pero a él no le irá mejor.
Тийм үү?
Тээвэрлээгүй. Эстой салвадо!
Эстотой!
Ойган!
Сокорро! Сайн байна.
¡Сокорро!
¿R2?
R2-D2, маш сайн! Тийм ээ!
Había alguien en la nave.
Las huellas van en esa dirección.
Мирэ, гүнж, дроидууд.
Nos detuvimos.
Деспиерта! Деспиерта!
Estamos acabados.
¿Креес que nos derretirán?
Ялгаагүй! Ялгаагүй!
¿Акабара эсто алгун уу?
- Эста биен, вамос.
- Лук!
Лук!
Dile a tu tío que compre
un intérprete que hable bocce.
No hay mucho para elegir,
pero se lo recordaré.
Энэ нь тийм биш юм.
Үгүй ээ, үгүй.
Протоколярийн үндсэн хөтөлбөр үү?
Es mi función primaria.
Mi especialidad es-
- Дройд протокол хийх шаардлагагүй.
- Claro que no.
No en un ambiente como éste.
Por eso me programaron-
Quiero un droide que descifre el idioma
de vapores humedecedores binarios.
Mi primer trabajo нь хоёртын програм хангамжаас бүрддэг.
Ууршилттай төстэй.
- ¿Hablas bocce?
- Por supuesto. Es mi segundo idioma.
- Муй биэн. Дуудлага хийх. Me llevaré éste.
- Me callo, senor.
Lleva estos dos a lavar.
Los quiero antes de la cena.
Pensaba ir a la estación Tosche
a buscar unos unos de ergía.
Puedes perder el tiempo
cuando termines tus tareas.
Вамос. Haz lo que te digo.
Муй биэн. Вен.
El rojo también.
Рожо, вамос.
- Тио Оуэн!
Энэ нь R2-ийг өдөөж, согогтой холбоотой юм.
¿Тиймээ зарж байна уу?
Discúlpeme. Энэ нь R2 está
en un estado excelente юм. Es muy barato.
Тио Оуэн, тийм үү?
Акел Азул. Үгүй ээ.
- Llévense éste.
- Les gustará.
Está en perfectas condiciones.
Тэр trabajado con él. Aqui viene.
Муй биэн, вамос.
Ямар ч хамаагүй.
No sé por qué tengo
que arriesgarme por ti.
Agradezco al creador.
El baño de aceite es muy agradable.
Эста бохирдлоос шалтгаална.
Үгүй ээ.
Biggs tiene razón.
Nunca saldré de aquí.
Puedo ayudarle?
Sólo si pudieras manipular el tiempo,
adelantar la cosecha...
...o sacarme de este planeta.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Soy sólo un droide.
No entiendo mucho de eso.
Planeta үгүй.
Энэ бодит байдал дээр, ni siquiera sé
en qué planeta estoy.
Si el Universo
tiene un centro brillante...
...estás sobre el planeta
más lejos de ese centro.
Энтиендо, эрхэм ээ.
- Лламаме Лук. - Энтиендо, гүнээ Лук.
Энгийн Лук.
Yo soy un C-3PO, droide protocolar.
R2-D2.
Хола.
El carbón te dañó bastante.
Parece que lo han pasado mal.
Es asombroso lo bien que estamos
a pesar de la rebelión.
¿Эстувиерон хамгийн ла бослого юу?
Por eso estamos aquí,
si entiende a qué me refiero.
- ¿Han participado en muchas batallas?
- Вариас.
Эндээс харахад ямар ч хамаагүй.
Básicamente, soy un intérprete.
No soy un buen narrador.
Ямар ч хамааралгүй.
Амиго мио...
... tienes algo trabado ahí dentro.
¿Estuvieron sobre una nave o-?
Ayúdeme, Obi-Wan Kenobi.
Usted es mi única Esperanza.
Тийм үү?
¿Qué es qué?
Te hizo una pregunta. Тийм үү?
Ayúdeme, Obi-Wan Kenobi.
Usted es mi única Esperanza.
Dice que no es nada.
Un fallo técnico. Антигуа мэдээлэл.
Ямар ч чухал зүйл байхгүй.
Квин Эс Элла? Муй гермоза.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Fue una pasajera
en nuestro último viaje.
Алгиен чухал.
- Nuestro capitán-
- ¿Hay algo más de esta grabación?
Тохиромжтой, ямар ч асуудалгүй.
Confía en él.
Es nuestro nuevo amo.
Usted es mi única esperanza.
Obi-Wan Kenobiquien vive por aquí.
Хувийн мэдээллийг ашиглах боломжгүй.
Франкаменте, ямар ч sé de qué habla.
Nuestro último amo
fue el capitán Antilles.
Después de lo que hemos pasado...
...esta unidad R2
se ha vuelto un poco excéntrica.
Оби-Ван Кеноби.
Quizá se refiera al viejo Ben Kenobi.
¿Sabe de quien habla?
Оби-Ванд ямар ч асуудал байхгүй ...
...pero el viejo Ben vive
más allá del Mar de las Dunas.
Ex un ermitaño extraño.
Би өмнө нь quién es ella.
Parece que está en problemas.
Será mejor que lo escuche entero.
Энэ нь тахир дутуугийн системд гэмтэл учруулж болзошгүй юм.
Sugiere sacar el seguro...
...y quizá él pueda дамжуулж болно.
Аа, тийм ээ. Буэно...
...si te quito esto,
no creo que huyas.
Муй биэн.
Листо.
¿Dónde está?
Transmite todo el mensaje.
Сайн байна уу?
¡El que acabas de transmitir!
El que llevas adentro tuyo.
Лук! Лук!
Тийм ээ, Беру.
Lo siento, pero creo
que está un poco confundido.
Ve qué puedes hacer con él.
Regresaré enseguida.
Дебес нь дамжуулж байна.
Creo que no le gustas.
Яа мий тампоко.
Creo que la unidad R2
que compramos fue robada.
¿Ямар уу?
Me encontré con una grabación
mientras lo limpiaba.
Оби-Ван Кенобигийн шоо.
Quizá se refiera al viejo Ben.
¿Sabes de qué habla?
Quizá sea un pariente de Ben.
Ese hechicero es un anciano chiflado.
Mañana нь Anchorhead-ийн que
le que
le memoria болон esa unidad R2 юм.
Y punto. Ахора nos pertenece.
Оби-Ван нь бускарло уу?
Үгүй ээ.
Ямар ч creo que exista.
Murió cuando murió tu papá.
- ¿Él conocía a mi padre?
- Dije que lo olvidaras.
Манан дээр бэлдэхдээ анхаарлаа хандуулаарай.
Quiero que estén en la colina mañana
trabajando con los condensadores.
За, эрхэм ээ.
Esos droides nuevos
nos serán muy útiles.
Estaba pensando
sobre nuestro acuerdo...
...de quedarme aquí otra temporada.
Академиас асууж лавлахгүй байх ёстой.
¿Эл próximo semestre
antes de la cosecha?
Tienes suficientes droides.
Durante la cosecha es
cuando más te necesito.
Essólo una temporada más.
Este año ganaremos lo suficiente
para contratar ayuda.
Irás a la academia el proximo año.
Та хэрэгтэй байна.
- ¡Pero es un año más!
- Es sólo otra temporada.
Eso dijiste antes.
- ¿Adónde vas?
- Al parecer a ningún sitio.
Debo terminar de limpiar esos droides.
No puede quedarse aquí para siempre.
Casi todos sus sus amigos se marcharon.
Маш их ач холбогдолтой.
Se lo compensaré el próximo año.
Lo prometo.
Luke no es un granjero.
Se parece mucho a su padre.
Темо маш их байна.
- ¿Qué haces ahí escondido?
- Ямар ч fue culpa mía.
Ямар ч би идэвхгүй, por favor.
Le dije que no se fuera,
pero él no está bien.
- Murmuraba algo sobre su misión.
- Ай, үгүй.
Энэ нь R2-ийн дараа асуудал үүсгэдэг.
Estos astrodroides
se han vuelto muy difíciles.
A veces ni yo
puedo entender su lógica.
¿Cómo pude ser tan estúpido?
No está por ninguna parte.
- ¡Rayos!
- ¿No podemos ir tras él?
Es muy peligroso
con los moradores de las arenas.
- Tendremos que esperar hasta la mañana.
- Лук, эрч хүчтэй бай.
Тийм ээ.
Намайг зэмлээрэй.
- Ese droide me causará muchos problemas.
- Ésa es su especialidad, senor.
Вен.
Лук хоёрыг үзэх үү?
Dijo que tenía cosas que hacer.
Salió temprano.
- ¿Se llevó a esos dos droides?
- Creo que sí.
Más vale que repare hoy
esos aparatos en la colina...
...o tendremos que pagar muy caro.
Hay un droide en el radar.
Ahí adelante.
Quizá sea nuestra unidad R2.
Acelera.
Та юу гэж бодож байна?
El amo Luke es tu duño.
Оби-Ван Кенобигийн хувьд би байхгүй.
Ни тайвширч байна.
Tienes suerte de que
no te desarme aquí mismo.
Үгүй ээ, está bien.
Mejor nos vamos.
¿Тийм байна уу?
Varias criaturas se acercan
desde el sudeste.
Los moradores de las arenas.
Son lo peor.
Vamos a echar un vistazo.
Венган.
Hay dos banthas,
pero no veo ningún-
Хоёрдугаарт.
Sí que son moradores de las arenas.
Ahora veo a uno.
Та юу?
Acércate, amiguito.
Тэнгэс миедо байхгүй.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Descansa, hijo,
tenido un día agitado байна.
Tienes suerte de estar entero.
Бен Кеноби?
Намайг алегро mucho de verlo.
Los vastos páramos deJundland
son un lugar peligroso.
Жовен Лук,
¿qué te trae de tan lejos?
Este droide.
Busca a su antiguo amo.
Nunca vi un droide tan fiel.
Оби-Ван Кенобиг шоо болгов.
¿Es un pariente suyo?
¿Sabe a quién se refiere?
Оби-Ван Кеноби?
Оби-Ван.
Hace mucho que no oigo ese nombre.
Сайн байна уу.
Энэ нь надад үнэхээр таалагдахгүй байна.
Ямар ч está muerto.
Үгүй ээ.
- ¿Lo conoce?
- Claro que sí.
Соё ёо.
Үгүй ээ, би хан ламадо Оби-Ван...
...desde antes de que tú nacieras.
El droide es suyo.
No recuerdo haber sido dueño
de un droide.
Маш сонирхолтой.
Creo que deberíamos оруулах.
Los moradores de las arenas
se asustan fácilmente.
Гэсэн хэдий ч, маш том бүлэгтэй байх ёстой.
3PO.
Та нар юу? Ди ун мал пасо.
Хөөрхий юу? Debemos irnos.
Los moradores de las arenas volverán.
Ямар ч creo que pueda.
Вая устед.
No se arriesgue por mí.
Morire.
No es cierto.
¿Por qué hablas así?
Рапидо. Se están acercando.
Mi padre no luchó en las guerras.
Era piloto en un carguero de especias.
Eso es lo que te contó tu tío.
Él no compartía
los ideales de tu padre.
Creía que debía quedarse aquí
y ямар ч involucrarse.
- ¿Usted luchó en la Guerra de los Clones?
- Sí.
Yo fui un CabaleroJedi
como tu padre.
Ojalá lo hubiera conocido.
Галаксиагийн эрин үе...
...y un guerrero astuto.
Supe que tú también
eres buen piloto.
Y fue un buen amigo.
Энэ намайг аварч байна ...
... que tengo algo para ti.
Tu padre quería que tuvieras esto
cuando fueras хотын дарга...
...pero tu tío no lo permitió.
Tuvo miedo de que me siguieras...
...en una cruzada de idealismo,
como lo hizo tu padre.
Ноён, si no me necesita,
descansaré un rato.
Аделанте.
- ¿Qué es?
- La espada láser de tu padre.
Ésta es el arma
de un CabaleroJedi.
Es más ligera y más precisa
que un disparador.
Es un arma más elegante...
...para una época más civilizada.
Дюранте миль де generaciones...
...los Caballeros Jedi
fueron los Guardianes...
...де ла паз ы де ла шударга ёсны
ен ла антигуа бүгд найрамдах улс...
...antes de la edad oscura...
... антес дель Империо.
¿Cómo murió mi padre?
Жедилламадо Дарт Вейдер...
...que fue mi discípulo
hasta que se fue al lado oscuro...
...аюдо аль Империо болон лос Кабаллерос Жеди сүйрлээ.
Él traicionó y asesinó a tu padre.
Ахора, Лос Жеди байхгүй.
Vader fue seducido
por el lado oscuro de la Fuerza.
Ла Фуэрза?
Ла Фуэрза ле да подер алЖеди.
Es un campo de energía creado
por todos los seres vivientes.
Nos rodea, nos penetra.
Es lo que une la la galaxia.
Veamos qué eres, amiguito...
...y de dónde vienes.
- Vi parte de un mensaje-
- Lo encontré.
Генерал Кеноби, Лас Гуэррас де лос Клонес багшийн багш.
Él necesita su ayuda
en la lucha contra el Imperio.
Пуеда танилцуулга хийх боломжгүй.
Mi nave está bajo ataque...
...y mi misión de traerlo a Alderaan
ha fracasado.
Тэр colocado en la memoria
de esta unidad...
...rebelión-ийн хяналт шалгалтын амин чухал мэдээлэл.
Mi padre sabrá cómo extraerla.
Альдераан хоёрын аль алинд нь таарахгүй.
Эс nuestra hora de meor desesperación.
Ayúdeme, Obi-Wan Kenobi.
Usted es mi única Esperanza.
Deberás aprender sobre la Fuerza,
si vamos a ir a Alderaan.
Алдераан уу?
Yo no voy a ir a Alderaan.
Debo irme a casa.
Ya me esperan problemas.
Ella y yo necesitamos tu ayuda.
Шар буурцагны demasiado viejo para esto.
No puedo involucrarme.
Tengo que trabajar.
Одио аль Импери...
...pero no hay nada
que pueda hacer.
- Eso está muy lejos de aquí.
- Así habla tu tío.
Mi tío.
¿Cómo le explicaré todo esto?
Aprende sobre la Fuerza.
Lo llevaré hasta Anchorhead.
Allí podrá tomar un transporte
a Mos Eisley эсвэл adonde sea.
Debes hacer lo que
te parezca correcto.
Эмзэг бүлгийнхэнд ямар ч функц байхгүй.
La Alianza rebelde
está muy bien equipada.
Es más peligrosa de lo que cree.
Es peligrosa para su flota, comandante.
Ямар ч para estación de batalla.
La rebelión continuará obteniendo apoyo
en el senado imperial-
El senado imperial
ya no nos debe preocupar.
Emperador ha eliminado
el consejo para siempre.
Лос últimos trazos de la antigua república
han sido eliminados.
Энэ нь боломжгүй юм.
¿Эмперадорыг удирдах уу?
Лос-Гобернадорын бүс нутаг нь тодорхой газар нутгийг удирддаг.
Los Systems Locales en línea-д шилжинэ.
- Temor a esta estación de batalla.
- ¿Y la rebelión?
Si los rebeldes han obtenido
un plano técnico de esta estación...
...боломжтой,
...que encuentren una debilidad
y la aprovechen.
Esos planos volverán a nuestras manos
muy pronto.
Cualquier ataque de los rebeldes
será un gesto inútil...
...tengan la información que tengan.
Esta estación es la potencia
máxima ahora.
Үүнийг ашиглах боломжгүй.
No se enorgullezca tanto
de este terror tecnológico que creó.
Ач холбогдолгүй гаригийн хүчин чадал сүйтгэгдэнэ...
...харьцуулбал аль подер де ла Фуэрза.
No trate de asustarnos
con su hechicería.
Su penosa devoción
a esa religión antigua...
...но ле ха аюдадо а рекуперар
лос планос роботос...
...ni le ha indicado dónde
encontrar a los rebeldes-
Creo que su falta de fe es inquietante.
Ya es suficiente.
Vader, suéltelo.
Como usted diga.
Хэлэлцүүлэг хийгдэж байна.
Лорд Вадер нос дара ла ubicación
de la fortaleza de los rebeldes...
...para cuando
esta estación funcione.
Entonces destruiremos la rebelión
con un ataque rápido.
Parece que los moradores de las arenas
hicieron esto. Хадлан писадас де бантас.
No sabía que los moradores de las arenas
atacaban cosas tan grandes.
Үгүй ээ, гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Эстас Хуэллас ван де Ладо ба Ладо.
Ellos siempre viajan en una fila,
para esconder sus números.
Estos jawas nos vendieron
a R2 y 3PO.
Estos impactos son demasiado precisos
para los moradores de las arenas.
Sólo las tropas imperiales
son tan precisas.
¿Пор qué las tropas imperiales
matarían болон los jawas?
Los droides-д ороогүй...
...iran a mi casa.
Эспера, Лук!
Маш хэцүү!
Тио Оуэн!
Тиа Беру!
Өө, Су Мажестад, яриач...
...la ubicación secreta
de su base rebelde.
Ямар ч hubieras podido hacer nada.
Te habrían matado a ti también.
Y los droides estarían
en manos del Imperio.
Ирэ кон Алдерааныг барьж авав.
Aquí ya no me queda nada.
Quiero ser un Jedi como mi padre.
El puerto espacial Mos Eisley.
Nunca encontrarás
un nido de escoria más despreciable.
Debemos tener cuidado.
¿Уг нь ямар ч хамаагүй юм уу?
- Tres o cuatro temporadas.
- Están a la venta.
Тодорхойлолтыг сонгоно уу.
Тодорхойлох шаардлагагүй.
Éstos no son los droides que buscan.
Éstos no son los droides que buscamos.
Él puede continuar consus asuntos.
- Continúe consus asuntos.
- Pasen.
Пасен.
No soporto a los jawas.
Son asquerosos.
Фуера, фуера.
No sé cómo logramos pasar.
Creí que nos matarían.
La Fuerza puede tener una enorme
fluencia sobre el débil mental.
¿De verdad Cree que
encontraremos un piloto aquí?
Лос межорийн нисгэгч нар guerreros
están aquí.
Debes tener cuidado.
Este lugar es muy violento.
Тохирох жагсаалтын жагсаалт.
Вамос, R2.
- Aquí no servimos a esos tipos.
- ¿Cómo?
Sus droides deben esperar afuera.
No los queremos aquí.
Ямар ч асуудалгүй.
Эстой де акуэрдо, эрхэм ээ.
Tomaré uno de ésos.
- No le caes bien.
- Lo siento.
A mí tampoco me gustas.
Арван cuidado.
Somos fugitivos. Yo tengo la sentencia
de muerte en doce systemas.
- Тэндре куидадо.
- Морирас!
Él no vale la pena.
Урихыг зөвшөөрнө үү.
Эстой биэн.
Chewbacca es segundo official
de una nave que nos puede servir.
Эсто no me gusta nada.
Хан Соло, капитан дель Халкон Миленарио.
Chewie шоо нь Alderaan системд quieren
llegar.
Si es una nave veloz.
¿Una nave veloz?
¿Nunca ha oído del Halcón Milenario?
Акасо Дебериа?
Es la nave que fue y volvió de Kessel
en menos de 12 parsec.
Тийм ээ, тэр naves imperiales-ийг маш сайн хийдэг.
Y no hablo de los cruceros.
Hablo de las grandes naves de Corell.
Es lo suficientemente rápida.
- ¿Qué transportan?
- Sólo pasajeros.
Ёо, эль мучачо, дос дроидес...
...y no se hacen preguntas.
Тийм үү? Орон нутгийн асуудал байна уу?
Digamos que nos gustaría evitar
cualquier encuentro con el Imperio.
Захирал танд хэцүү байна, тийм үү?
Le costará algo extra.
Диез миль, por adelantado.
Диез миль?
Casi podríamos comprar
una nave por eso.
¿Quién la Navegaría, Muchacho, Tú?
Seguro que podría.
Ямар ч tenemos que aguantar esto-
Le podemos pagar 2 mil axora...
...y 15 мás cuando
lleguemos болон Alderaan.
¿Мил уу?
De acuerdo,
los llevaré en mi nave.
Nos iremos cuando estén listos.
Muelle de embarque 94.
Noventa y cuatro.
Parece que alguien
tiene interés en su trabajo.
Сайн байна уу.
¡17 мил!
Esto podría salvarme.
Ve a preparar la nave.
- Debes vender tu speeder.
- De acuerdo.
Nunca regresaré a este planeta.
¿Соло уу?
Sí, Greedo.
Justamente iba a ver a tu jefe.
Dile a Jabba que tengo su dinero.
Эс дэмасиада тарде.
Debiste haberle pagado
cuando tuviste la oportunidad.
Jabba ha ofrecido
una gran recompensa por ti.
Тодос лос cazadores de recompensas
de la galaxia te buscan.
Tengo suerte
de que te encontré primero.
Гэсэн хэдий ч тэнго el dinero.
Si me lo das,
olvidaré que te encontré.
No lo tengo aquí.
Dile a Jabba-
Жабба но quiere saber nada de ti.
Траффикийн эсрэг ямар ч paciencia...
...que tiran su carga
al ver una nave imperial.
Hasta a mí me confiscan a veces.
¿Crees que tuve alternativa?
Dile eso a Jabba.
Quizá sólo te oldukça tu nave.
Primero tendrá que matarme.
Энэ санаа байна.
Hace mucho que espero esto.
Үгүй ээ.
Ламенто эль бослого.
Сул эсэргүүцэлтэй тулгарна.
Llevará tiempo sacar
información de ella.
Se completó la última revisión.
Todos los systemas funcionan.
Та ямар чиглэлтэй байна вэ?
Quizá ella responda
a forma diferente de ятгах.
Шийдэх үү?
Эс hora de que demostremos
la potencia máxima de estación.
- Rumbo a Alderaan.
- Será un placer.
Cierra con llave, R2.
Revisa ese lado de la calle.
La puerta está cerrada con llave.
Үргэлжлэл.
Habría preferido ir con el amo Luke
que quedarme contigo.
Estoy seguro de que
todo esto es culpa tuya.
Cuidado con lo que que шоо.
Де акуэрдо. Сайн байна уу.
Desde que salió el XP-38
ya ямар ч асуудалгүй.
Сэра хангалттай.
Ганцаараа, танилцуулна уу!
Estoy aquí.
Тэр эсперандо хэл.
Тийм үү?
Ямар ч pensarías que iba a huir.
Хан, би төөрөлдөж байна.
¿Por qué no me pagaste...
... та Greedo гэж үү?
Cuando quieras hablar conmigo,
vever en persona.
Puedo hacer онцгой тохиолдол байхгүй.
¿Qué pasaría si cada uno
de mis traficantes...
...tirara la carga en cuanto viera...
...una nave imperial?
Үгүй ээ.
Хатагтай а mí me pueden confiscar.
¿Crees que tenía otra salida?
Гэсэн хэдий ч намайг conseguí un viaje fácil.
Te lo devolveré con algo extra.
Sólo necesito un poco de tiempo.
Хан, ми мучачо, ерес эль межор!
ойролцоогоор 20% -
15, гэхдээ ямар ч subas más.
Эста биен, 15 настай.
Гэхдээ л...
...le pondré tal precio a tu cabeza...
...que no podrás acercarte
a ningún sistema civilizado.
Эрес ун сер хүно маравиллосо.
Вамос.
Si la nave es tan veloz como alega,
nos irá bien.
Куэ педазо де чатарра!
Supera la velocidad de la luz por.5.
Puede que no parezca mucho,
pero tiene lo necesario.
Өөрчлөгдөж болохгүй.
Tenemos un poco de prisa,
así que si suben, partiremos.
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Байна уу?
Хомбрес, каргуен сус армас.
Яахав дээ! Алдуулах!
Chewie, sacanos de aquí!
Намайг хараарай.
Una nave imperial. Nuestros pasajeros
son más peligrosos de lo que creí.
Detenlos.
Coloca los escudos en ángulo...
... mientras calculo
el salto al hiperespacio.
Атенто. Vienen dos más.
Tratarán de detenernos.
¿Por qué no los pierdes?
¡La nave más veloz, dijiste!
Удирдлагын газар,
o flotarás de regreso a casa.
Nos irá bien
en cuanto tomemos velocidad.
Conozco unas maniobras.
Nos escaparemos.
Aquí es donde empieza la diversión.
¿En cuánto alcanzará
la velocidad de la luz?
Эхний ээлжинд,
obtendremos las coordenadas.
Үгүй алканзаран!
Viajar болон esas velocidad
es como cosechar.
Гэм буруу тооцоолол...
...podríamos atravesar una estrella
o rebotar contra una...
...y eso acabaría tu viaje rápidamente.
- ¿Qué es esa luz?
- Perdemos un escudo.
Pónganse los cinturones,
vamos a tomar velocidad.
Hemos entrado al systema Alderaan.
Гобернадор Таркин! Debí saber
que usted sujetaba la correa de Vader.
Reconocí su mal olor
al subir a bordo.
Тан encantadora como siempre.
No sabe lo difícil que fue para mí...
...firmar la orden
para que la ejecutaran.
Намайг хариуцлагатай хандана уу.
Ханхүү Леиа,
...quisiera que fuera mi invitada
en una ceremonia...
...que hará que esta estación de batalla
sea operativa.
Ningún systema planetario
osará oponerse al emperador.
Mientras más apriete el puño...
...más sistemas planetarios
se escurrirán de entre sus dedos.
Ямар ч después de que demostremos
el poder de estación.
En cierto modo,
usted ha determinado el planeta...
...que será destruido primero.
Я que se niega a decirnos
la ubicación de la base rebelde...
...probaremos el poder destructivo
de esta estación...
...sobre su planeta de Alderaan.
Үгүй! Alderaan es pacífico.
Тенемос армас байхгүй.
¿Цэргийн давуу эрх үү?
Энтонс, диганос донде.
Ésta será la última vez
que le pregunto.
¿Донде está la base rebelde?
Дантуин.
Эста болон Дантуин.
Лорд Вэйдер үү?
Жагсаалтаас зайлсхий.
- ¿Qué?
- Es demasiado confiada.
Dantooine queda demasiado lejos
para una prueba eficaz...
...pero luego nos encargaremos
de sus amigos rebeldes.
Comience el encendido primario.
Эста биен? Амжилттай юу?
Fuerza-г түгшээж байна...
...como si repentinamente
millones de voces gritaran con terror...
...y de un golpe fueran silenciadas.
Temo que haya ocurrido algo аймшигтай.
Será mejor que sigas
con tus ejercicios.
Pueden olvidarse
de esos holgazanes imperiales.
Les dije que los perdería.
No me lo agradezcan
al mismo tiempo.
De todas formas llegaremos
a Alderaan 0200 horas.
Арван куидадо.
Fue una jugada limpia.
Gritar no te ayudará.
Deja que gane.
No enojes a un wookie.
Nadie se preocupa
de enfadar a un droide.
Un droide no te arranca
los brazos si pierde.
Los wookies suelen hacerlo.
Энтиендо, эрхэм ээ.
Sugiero otra estrategia, R2.
Deja que el wookie gane.
Un Jedi puede sentir la Fuerza
fluir dentro de él.
- ¿Controla las acciones de uno?
- En parte.
Pero también obedece tus órdenes.
Шашингууд нь эсрэг тэсрэг ард түмэн...
...no pueden competir
contra un buen disparador.
Fuerza-д ямар ч итгэл үнэмшил байхгүй юу?
Мучачо, тэр галактикийг тайлсан.
Тэр visto muchas cosas extrañas...
...pero nunca vi nada
que me haga creer...
...que existe una sola fuerza poderosa
que controla todo.
Ningún campo de energía mistica
kontrol mi destino.
Хүү нь trucos y tonterías.
Inténtalo otra vez.
Эста вез, чөлөөтэй...
... y escucha tus instintos.
Puedo ver con el visor байхгүй.
¿Cómo puedo luchar?
Tus ojos pueden engañarte.
No confíes en ellos.
Explora tus sentimientos.
¿Ves? Lo puedes hacer.
Ёо лама суерте.
Ямар ч la suerte байхгүй.
Ganar contra máquinas
es una cosa.
Ganar contra seres vivos,
es otra.
Nos acercamos болон Alderaan.
Sentí algo.
Casi podía ver la bola de entrenamiento.
Has dado el primer paso
hacia un mundo más grande.
Чи?
Nuestras naves llegaron болон Dantooine.
Encontraron los restos
de una base rebelde...
...pero estiman que hace un tiempo
que está abandonada.
Энэ нь өргөн цар хүрээтэй системтэй холбоотой юм.
Үгүй ээ! Элла нос минтио!
Le dije que ella nunca
traicionaría la rebelión.
Inmediatamente ejecutenla.
Atención, apagaré los motores.
¿Qué dem-?
Escapamos para encontrarnos
en una lluvia de meteoritos.
- No está en los mapas.
- ¿Тэгсэн үү?
Estamos en el lugar,
pero Alderaan no está.
- ¿Dónde está?
- Es lo que trato de decirte.
Creo que ha sido
completamente destruido.
-Тийм үү? ¿Cómo?
- Destruido por el Imperio.
Ni siquiera la flota entera
podría destruir un planeta.
Se necesitarían más de mil naves-
- Se acerca otra nave.
- Quizá sepan qué pasó.
Es una nave imperial.
- Nos siguió.
- Үгүй. Es un caza de corto alcance.
Ямар ч өвс бааз por aquí.
¿De dónde vino?
Сайн байна уу. Estamo en peligro.
Үгүй ээ, si puedo evitarlo.
Чеви, дамжуулалтыг тасалдуулж байна.
- Está fuera de alcance.
- Үгүй ээ.
Esa nave no pudo haber
llegado sin ayuda.
Debe estar perdida.
No se quedará aquí
por mucho tiempo.
Se dirige hacia esa pequeña luna.
Puedo dispararle.
Está casi a mi alcance.
Ésa no es una luna.
Es una estación espacial.
Es demasiado grande
para ser una estación.
Tengo un mal presentimiento.
Регресемос.
Sí. Creo que tiene razón.
¡Retroceso maximo!
Chewie, enciende el motor auxiar.
Chewie, моторт туслах!
Aún nos dirigimos hacia allí.
Estamo atrapados
en el rayo recesivo.
Хаха!
La nave no da para más.
Гэхдээ надад ямар ч боломжгүй.
Тэмцлийн аль нэг хувилбар гэж байхгүй.
Despejen el muelle 327.
Estamos abriendo
el campo magnético.
¡A sus estaciones!
Vengan conmigo.
Cierren escudos exteriores.
Чи?
Capturamos una nave de carga.
Таны таних тэмдэг нь Мос Эйслигийн зугтсантай тохирч байна.
Deben tratar de devolverle
los planos robados a la princesa.
Ella podría sernos útil todavía.
Абран 1, 5, 7 он 9.
Суэлтэн ла карга.
Хаан ч үгүй, эрхэм ээ.
La tripulación abandonó la nave
después del despegue.
Debe de ser un señuelo.
Se usaron varias naves de escape.
- ¿Encontraron algún droide?
- Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Escaparon en las naves.
Далайн тэнгисийн шалгалтыг хийх шаардлагатай байна.
За, эрхэм ээ.
Siento algo...
...una presencia
que no he sentido desde-
Tráiganme un equipo
de inspección inmediatamente.
Ямар ч өвс байхгүй.
Por suerte tenías donde econdernos.
Lo uso para el contrabando.
Nunca pensé que me escondería aquí.
Эсто es riículo.
Nunca pasaré por el rayo recesivo.
Yo me encargaré de eso.
Maldito loco,
sabía que diría eso.
¿Quién es más loco,
el loco or el loco que lo sigue?
Аделанте. Мэдээллийн хэрэгслээр мэдээлэл авах боломжтой.
Биен, вамос.
Эскуче.
Аюденос.
TK-421, ¿por qué no está en su puesto?
TK-421, би эскуча уу?
Tenemos un transmisor defectuoso.
Veré qué puedo hacer.
Entre los alaridos de él
y tus disparos...
...es un milagro que la estación entera
no nos haya oído.
Que vengan.
Prefiero luchar frente a frente.
Encontramos el acceso
a la computadora.
Conéctate, podrán interferir
toda la red imperial.
Encontró los controles del rayo recesivo
que retiene la nave.
Нарийвчилсан аппаратыг дэлгэц дээр суулгана уу.
Эл rayo recesivo está acoplado
al reactor principal en siete lugares.
Una pérdida de potencia en una terminal
permitirá que la nave salga.
No creo que ustedes puedan ayudar.
Debo ir solo.
Como gust. Yo he cumplido
con más de lo que pensaba.
- Yo iré.
- Арван пациенсиа. Cuida de los droides.
Ellos deben llegar a salvo...
...para salvar
a los otros sistemas estelares.
Tu destino seguirá
un camino distinto al mío.
La Fuerza te acompañará...
... дараа нь.
Тю ло дичотой байна, Чеви.
¿De dónde desenterraste a ese fosil?
Бен эс ун гран hombre.
- Se mete en grandes problemas.
- ¿Por qué no aportaste tú alguna idea?
Cualquier cosa es mejor
que esperar aquí.
¿Quien Crees-?
- ¿Qué pasa?
- No estoy muy seguro.
Él dice "la encontré"
y luego repite "está aquí".
¿Кентроо уу?
- A la Princesa Leia.
- ¿Ella está aquí?
- ¿Принсеса?
- ¿Dónde está?
Ханхүү? ¿De qué hablan?
Nivel 5.
Celda de detención AA-23.
Намайг сэрээ ejecutada temo que.
Өө, үгүй.
¡Тенемос que hacer algo!
- ¿De qué hablas?
- Los droides son de ella.
Элла эс ла дел менсаже.
Дебемос аюдарла.
No te imagines nada raro.
El viejo quiere que lo esperemos aquí.
Él no sabía que ella estaba aquí.
Encuentra una forma de entrar.
- Ямар ч iré.
- Van a ejecutarla.
Hace unos minutos querías luchar.
¿Ahora quieres quedarte?
Entrar a la zona de detención
no es lo que tenía en mente.
- ¡Van a matarla!
- Mejor a ella que a mí.
Эс Рика.
Рика уу?
Рика ба Подероса. Si la rescataras,
la recompensa sería-
- ¿Cuánto?
- Más de lo que que төсөөлөл.
Puedo imaginarme mucho.
- Те ло даран.
- Más vale.
Де вердад.
Más vale que tengas razón.
- Эступендо.
- ¿Cuál es tu plan?
Pásame aquellas esposas.
Муй биэн.
Te pondré esto.
Hazlo tu.
Санаа зоволтгүй.
Sé lo que planea.
Амо Лук, та урьд нь...
...¿qué haremos R2 y yo
si nos encuentran?
- Cierra la puerta con llave.
- Reza que no tengan armas.
Энэ нь ямар ч тайвшрал биш юм.
517, мэдээлэх.
Ямар ч veo nada con este casco.
- Esto no funcionará.
- ¿Por qué no lo dijiste antes?
Сайн байна уу.
¿Adónde llevan esa cosa?
Transferencia de prisionero
del сектор 1138.
Надад мэдэгдэхгүй.
Debo verficarlo.
- ¡Se soltó!
- ¡Nos hará pedazos!
Куидадо!
¿En qué celda está tu princesa?
Aquí está, 2187. Ve a buscarla.
Yo los detendré aquí.
Todo está bajo control.
Нөхцөл байдал хэвийн.
¿Qué sucedió?
Tuvimos un leve problema
con las armas...
...pero todo esto
perfectamente bien ahora.
Сайн байна уу.
- ¿Cómo están ustedes?
- Enviaremos una patrulla.
Сөрөг! ¡Сөрөг!
Ahora tenemos un escape del reactor.
Necesitamos unos minutos para selllarlo.
Es un gran escape. Пелигросо.
Куен хабла? ¿Cuál es su número?
Una conversación muy aburrida.
¡Tendremos visita!
¿No eres demasiado bajo
para ser soldado?
Дүрэмт хувцастай!
Шар буурцаг Люк Скайволкер.
- ¿Quién?
- Vengo a rescatarla.
Tengo su unidad R2.
Vine con Ben Kenobi.
- ¿Dónde está?
- ¡Вамос!
- Él está aquí.
- ¿Оби-Ван Кеноби?
- ¿Qué le hace pensar eso?
- Un temblor en la Fuerza.
La última vez que lo sentí
fue en su presencia.
Заавал таарна уу.
Fuerza-д нэмэлт цаг байхгүй.
Los Jedi están extintos.
Su fuego ha abandonado el universo.
Usted es lo único que queda
de su religión.
Sí.
Онцгой байдлын дохиолол.
Сектор АА-23.
¿La princesa?
Тэр салбаруудыг анхааруулж байна.
Оби-Ван está aquí.
La Fuerza lo acompaña.
Энэ нь ямар ч debe escapar.
Ése no es su plan.
Debo enfrentarme a él yo solo.
Ponte detrás!
Ван хасиа лас Селдас.
- No podemos salir por ahí.
- Obstruiste nuestra única salida.
¿Quizá desee regresar
a su celda, Su Alteza?
- C-3PO. C-3PO.
- ¿Sí, эрхэм ээ?
¿Hay alguna otra salida en este sektor?
Estamos aislados.
Como? Үгүй ээ.
Todos los systemas saben
de su presencia, senor.
La entrada principal
es la única forma de entra or salir.
Toda otra información en su nivel
está restringida.
Абран! Абран!
Өө, үгүй.
Өвс otra salida байхгүй.
¡Ямар ч puedo detenerlos para siempre!
Ahora, ¿que?
¡Qué rescate!
¿Ningún plan de escape?
Él es quien lo ideó, cariño.
Үгүй ээ
Чаддаг уу?
Alguien tiene que salvar
nuestros pellejos.
Entra al basural, muchacho.
Орцгооё!
¡Entra, palurdo peludo!
No me importa cómo huela.
Санаа зоволтгүй.
Чика маравиллоса.
O acabo por matarla
o empieza a gustarme.
Орцгооё!
Este escape es una gran санаа.
¡Qué olor tan increíble
энконтрадотой!
Salgamos de aquí.
- Зөөлөн. - Эспера!
Сайн байна уу! Сайн байна уу!
Хамгаалагч! Үгүй ээ!
Ахора Мисмо, эрхэмсэг дээдсүүд.
Todo estaba bajo control.
Тардаран encontrarnos байхгүй.
Podría ser peor.
Es peor.
- Hay algo vivo.
- Es tu imaginación.
Algo me rozó la pierna.
Вирон эсо?
¿За?
Мучачо! Лук!
Лук, агарра эсто!
Dispárale. Mi arma está trabada.
- ¿Dónde?
- ¡Данда тэнгис!
Сужэтало!
- ¿Qué sucedió?
- Үгүй ээ.
Намайг орхиж байна.
Tengo un mal presentimiento.
- ¡Las paredes se mueven!
- Traten de detenerlas con algo.
Аюдэнмэ!
Минуто эсперен.
¡3PO! Хариулах, 3PO!
¡3PO.!
¿Dónde estará?
- Encárguense.
- Ocúpense de él.
Мирен, бүгдээрээ.
Están locos.
Van hacia el nivel de la prisión.
Чи апуран, подран атрапарлос.
Сиганме!
Tú, haz guardia.
Вамос.
Энэ нь цахилгаан хэлхээний үр нөлөөг мэдрэх болно.
Би gustaría llevarlo
a mantenimiento.
Де акуэрдо.
Хариулах, 3PO!
3PO.
- ¡Сүбэ!
¿Дондо puede estar? ¡3PO!
3PO, хариулаарай!
No están aquí.
Les debe de haber ocurrido algo.
Ve si han sido capturados.
Apresúrate.
Seguro que nos quedaremos
muy delgaditos.
- Sube encima de la basura.
- Lo intento.
Los han encontrado.
¿Dónde estarán?
Та intercomunicador ашиглах уу?
Карэй, чи намайг олвидо!
- ¿Тийм үү, эрхэм ээ?
- ¿3PO?
- Хемос тенидо алгунос асуудал.
- ¡Эскуча.!
Detén todos los trituradores de basura
en el nivel de detención. ¿Entendiste?
¡Detén todos los trituradores de basura
en el nivel de detención!
en el nivel de detención.!
Маш хэцүү! Сайн байна уу!
¿За?
Магнифико гайхалтай, 3PO!
Escuchalos.
¡Эстан муриендо, R2!
Малдито тэнгис.
Fui muy lento.
Es todo culpa mía.
Pobre amo.
Эстамос биен. Буен трабажо!
Abre la Escotilla.
¿Dónde estamos?
3263827.
POTENCIA - RAYO RECESIVO
Si evitamos más sugerencias femeninas,
podremos salir.
En marcha, entonces.
¿Adonde vas?
Эспера! Лоойран!
Вен aquí, cobarde.
- Ven acá.
- Эскуча.
No sé quién eres,
ni de dónde vienes...
...гэхдээ би obedecerás.
Escucha, venerada, aclaremos algo.
Yo sólo sigo órdenes de mí mismo.
Es un milagro que estés vivo.
Quiten a esta alfombra ambulante
de mi camino.
Ninguna recompensa vale esto.
Periodicamente мэдээлэл.
Энтендидо.
- ¿Sabes qué sucede?
- Quizá sea otro ensayo.
¿Viste el nuevo VT-16 уу?
Unos tipos me hablaron de él.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай юм.
Тийм үү?
Үгүй ээ. Санаа зоволтгүй.
- Allí está.
- ¿C-3PO? Би эскуча уу?
Сайн уу, эрхэм ээ.
- ¿Están a salvo?
- Por el momento.
Estamos en el hangar principal.
Estamos sobre ustedes.
Manténganse alerta.
¿Llegaron en esa cosa?
Eres más valiente de lo que pensaba.
Сайхан сэтгэлтэй. Вамос.
Эллос хүү! Санаандгүй!
А la nave!
- ¿Adónde vas?
- Sí que tiene valor.
¿De qué le sirve si lo matan?
Tomamos el camino equivocado.
Тиен церрожо байхгүй.
- Eso los detendrá.
- Rápido. Тенемос que cruzar.
Encuentra los controls
que extienden el puente.
Лос сүйрэл.
Орох хүн байна уу!
Тома, сужета эсто.
Тийм ээ.
Маш сайн.
Se están dividiendo.
Quizás estén en los niveles 5 y 6.
¿Донде эстаран?
Cierren las puertas!
¡Абран лас пуэртас!
Te he estado esperando, Obi-Wan.
Nos encontramos una vez más.
Энэ нь бүрэн дүүрэн байна.
Cuando te dejé, era el aprendiz,
ahora soy el maestro.
Дарт маэстро дель малын ганцаарчилсан.
Тус подерес хүү дэбилес.
No puedes ganar, Darth.
Si me matas...
...tendré más poder
del que podrías imaginar.
Хаягдалгүй.
Ямар ч los habíamos perdido?
- ¿Por qué tardaron?
- Tuvimos compañía.
- ¿Está bien la nave?
- Parece que sí.
Esperemos que Kenobi haya destruido
el rayo recesivo.
Мира!
Вамос, R2. Үгүй ээ.
Ахора! Вамос!
Вамос!
- ¡Es demasiado tarde!
- ¡Сиерра ла пуэрта, мучачо!
Заавал Лук!
Espero que Kenobi se haya encargado
del rayo recesivo...
...si no éste será un viaje corto.
¡Enciéndela!
Nos acercamos
a sus naves guardianas.
Хамгаалахын тулд бэлтгэл хийж байна.
Ямар ч puedo creer que esté muerto.
Ямар ч зүйл байхгүй.
Aún no estamos a salvo.
¿Estás listo, muchacho?
Mantente alerta.
Aqui vienen.
Венийн гашуудалтай!
- ¡Perdimos los controles laterales!
- Lo lograremos.
¿Me oíste, cariño?
Lo lograremos.
Ле ди!
Гениал. Далайн таамаглал байхгүй.
Aún quedan dos.
- ¡Logramos!
Аюдэнмэ! ¡Me derrito!
Esto es todo culpa tuya.
¿Эстан уу?
Хань salado al hiperespacio.
¿Está seguro de que el radiofaro emisor
quedó escondido en su nave?
Вадер, надад маш их таалагдсан.
Энэ нь маш чухал юм.
Ямар ч асуудалгүй, аав аа?
Algunas veces
me sorprendo a mí mismo.
Ямар ч suena como algo difícil.
Нос дежарон эскапар. Es lo único
que explica lo fácil que fue escapar.
- ¿A eso le llamas fácil?
- Nos están siguiendo.
Эста nave байхгүй, Германа.
R2 está ямар ч мэдээлэлгүй.
¿Qué es lo que él lleva?
Los planos técnicos de esa estación.
Espero que encontremos
una debilidad.
- Aún no hemos terminado.
- Yo terminé, hermana.
No estoy en esto por tu revolución.
Ni tampoco por ti, princesa.
Espero que me paguen bien.
Estoy involucrado por el dinero.
Урьдчилан нөхөн төлбөр авах шаардлагагүй.
Si el dinero es tu único deseo,
entonces lo recibirás.
Tu amigo es un gran mercenario.
Me pregunto
si le importa algo... o alguien.
Надад чухал зүйл.
Дим...
... ¿que piensas de ella?
Trato de no pensar.
Биен.
Гэсэн хэдий ч эспириту.
¿Qué opinas?
¿Sería posible que la princesa y yo-?
Үгүй
Салво байна. Cuando oímos
lo de Alderaan, tempimos lo peor.
Ямар ч өвс tiempo para lamentos,
comandante.
Мэдээллийг ашиглан R2 нэг хавтгайд өгөгдөнө.
Es nuestra única esperanza.
- Sí.
- Nos acercamos al planeta Yavin.
La base rebelde está en una luna
atravesando Yavin.
Nos preparamos
para dar vueltas al planeta.
La estación de batalla
está fuertemente armada...
...y tiene una capacidad de ataque
más potente que la mitad de la flota.
Sus defensas están diseñadas
para ataques a gran escala.
Una nave guerrera con un solo hombre
podría penetrar en ella.
¿De qué servirán esas naves?
El Imperio no considera a las naves
guerreras pequeñas una amenaza.
Үгүй ээ, tendrían
una defensa más fuerte.
El analisis de los planos
que nos aportó la princesa Leia...
...ha indicado una debilidad
en la estación de batalla.
Ямар ч será fácil acercarse.
Deberán entrar por este canal...
...y sobrevolar cerca de la superficie
hasta este punto.
El blanco tiene
dos metros de ancho.
Es una pequeña cañería térmica
ubicada bajo este puesto de embarque.
Реакторын удирдамжийн систем.
Un disparo preciso provocará
una reacción en cadena...
...que destruiría la estación.
Sólo un disparo preciso
provocará una reacción en cadena.
Эл fuste está protegido contra rayos,
así que que deben usar torpedos protones.
Тооцоолох боломжгүй.
Ямар ч боломжгүй.
Yo antes cazaba ratas en mi T-16.
Y no tenían dos metros de largo.
Vayan a sus naves
y que la Fuerza los acompañe.
Estamos dando vueltas al planeta
a máxima velocidad.
30 минутын дотор 30 минутын дотор эргэлдэж болно.
Маш дурсамжтай.
Ха сидо эл фин де Кеноби.
Y pronto será el fin de la rebelión.
Tripulación de vuelo
a sus estaciones.
¿Te dan la recompensa y te vas?
Así es. Sí.
Tengo muchas deudas
que debo pagar.
Además no soy tan imbécil
como para quedarme aquí.
¿Por qué no vienes con nosotros?
Peleas bien. Үйлчилгээ байхгүй.
Вамос! Мира ба ту алредедор!
Sabes a lo que se enfrentan.
Ellos te necesitan.
Les estás dando la espalda.
¿De qué sirve una recompensa
si estás muerto?
Además, atacar esa estación
no es mi idea de tener valor.
Амиа хорлох нь гарцаагүй.
Эста биен.
Куидате, Хан.
Ésa es tu especialidad.
Өө, Лук.
Que la Fuerza te дагалдаж байна.
¿Qué miras?
Yo sé lo que hago.
Pilotos and sus estaciones.
- ¿Qué sucede?
- Хан.
Камбиарийн санааг олж авлаа.
Él debe decidir por sí mismo.
Nadie puede hacerlo por él.
Ojalá Ben estuviera aquí.
Abran tubos de lanzamiento.
Абриендо тубос де ланзамиенто, эрхэм ээ.
Лук!
- Биггс! Байна уу?
- ¿Vendrás con nosotros?
- Por supuesto que sí.
- Tengo mucho que contarte.
- Skywalker.
¿Seguro que podrás hacerlo?
Сеньор, Лук es el mejor piloto
de todo el territorio.
- Lo harás bien.
- Gracias, senor, lo intentaré.
Tengo que subir a bordo.
Oiré tus historias cuando volvamos.
Тэ dije que lo conseguiría.
Será como en los viejos tiempos.
Nunca nos detendrán.
Esta unidad R2 está en mal estado.
¿Quieres una nueva?
Por nada del mundo.
Hemos pasado por mucho juntos.
¿Эстас биен, R2?
Биен.
Эскуадрон Дорадо,
процедименто деспегэй comiencen.
Sujétate bien.
Tienes que regresar.
No querrás que mi vida
se vuelva aburrida, ¿үгүй юу?
Лук, ла Фуэрза те хамтрагч.
Posición de alerta.
Estrella de la Muerte, proxima.
Tiempo proximado al blanco,
15 минут.
- Мэдээлэл.
- Рожо 10.
- Рожо 7, жагсаалт.
- Рожо 3, жагсаалт.
- Rojo 6, listo.
- Rojo 9.
- Рожо 2.
- Рожо 11, жагсаалт.
Рожо 5, жагсаалт.
Alas en posición de ataque.
Atravesando el campo magnético.
Сүжетенсе.
Coloquen sus escudos
en posición de ataque.
- ¡Miren el tamaño de eso!
- Sin comentarios, Rojo 2.
Хурдан хурдасгах.
- Aquí vamos, muchachos.
- Лидер Рожо, хабла Лидер Дорадо.
- Аделанте, Лидер Дорадо.
- Vamos hacia el blanco.
Estamos en posición.
Trataré de distraerlos.
- Ataque a 23 grados.
- Manténganse bajos.
Aquí, Rojo Cinco.
¡Лук, дэд!
- ¿Estás bien?
- Me sacudieron, pero estoy bien.
Контамос 30 хөлөг босогчид.
Гэсэн хэдий ч que eluden
a nuestros disparadores láser.
Debemos destruirlos de nave a nave.
Tripulaciones болон sus naves.
Тенган куидадо.
Эстан disparando desde la torre.
Намайг хамгийн сайн сайхан өнгөрүүлээрэй.
- Оролцогчдоо саналаа өгнө үү. Cúbranme.
- Estoy contigo.
Асуудал байхгүй.
- ¡Салта!
- Пуэдо состенэрла.
- ¡Сүбэ!
- Үгүй ээ, эстой биэн-
7 минутын дотор гүйлгээ хий.
Confía en tus sentimientos.
Лидерес де эскуадрон...
...captamos una nueva serie de señales.
Naves enemigas
se dirigen hacia ustedes.
Ми радар байхгүй.
- Revisa радарын дүрслэл.
- Aquí vienen.
Tienes uno en la cola.
Би Дирон!
- Tienes uno arriba. ¡Куидадо!
- ¡Үгүй ээ!
Пуэдо сакармело байхгүй!
Аюдарэ.
Separaron
del grupo principal. Дагалдах.
- ¡Бажа.!¡Бажа.!
Se acercan naves por encima de ti.
Me dieron, pero no es grave.
R2, ve qué puedes hacer.
Resistan ahí atrás.
Rojo 6, ¿dónde está Rojo 5?
Хай una zona de combate intenso.
Rojo 5, ¿dónde estás?
Ямар ч puedo quitármelo de encima!
Ло тенго, Лук.
Томчууд! ¿Донде estás?
- Gracias, Wedge.
- Buen disparo, Wedge.
Líder Rojo, habla Líder Dorado.
Comenzaremos nuestro ataque.
Entendido.
Tomen sus posiciones.
Manténganse
en formación de ataque.
El blanco está a la vista.
Fuerza máxima
para pantalla delantera.
Cuántos cañones өвс үү?
Unos 20, en la superficie
y en las torres.
Эстрелла де ла Муерте 5 минут.
Usando la Mira computarizada.
Computadora lista.
Recibiendo señal.
Хаан дэжадо депарар!
Stabilicen deflectores.
Busquen naves enemigas.
¡Ya vienen.!
Tres naves en 210.
Los derribaré yo mismo.
Cúbranme.
За, эрхэм ээ.
- Үр дүн гарахгүй. Пуэдо гуиар байхгүй.
- Mantente sobre el blanco.
- Están muy cerca.
- Mantente.
Сепарент!
Rojo 5 a Líder Rojo.
Perdí a Tiree, perdí a Hutch.
- Recibido, Líder Rojo.
- Vinieron por detrás.
Гемосын шинжилгээ нь тодорхой шинж чанартай байдаг.
¿Le preparo su nave?
¿Нуэстро моменто де triunfo-г орхисон уу?
Usted sobrestima su capacidad.
Үндсэн бослого,
3 минутын зайтай.
Хабла Лидер Рожо.
Encuentro en la marca 6. 1.
- Aquí Rojo 2 volando hacia ustedes.
- Rojo 3 en posición.
Líder Rojo, aquí Base Uno.
Mantenga la mitad de su grupo lejos
del blanco durante la próxima pasada.
Recibido, Base Uno.
Luke, toma and Rojo Dos y Tres.
Esperen mi señal para comenzar.
Сайн байна уу!
Deberíamos poder verlo.
Atención and eos cazas.
Hay demasiada interferencia.
Rojo 5, ¿puedes verlos?
Ямар ч өвс сеналес де- Эспера.
- Асеркандоз а. 35.
- Лос вео.
Estoy en posición.
El blanco se acerca.
Sólo detenlos unos cuantos segundos.
Formación.
Casi llego.
- Дипара. Están detrás mío.
- Casi llego.
Ямар ч puedo detenerlos.
Диспаро!
- ¿Diste en el blanco?
- Сөрөг.
Сөрөг. Орохгүй.
Sólo di en la superficie.
Эстамос собре ти.
Gira hacia.05. Та cubriremos.
Заавал хэлье. Acabo de perder
el motor de estribor.
Мэдэгдэлд бэлтгэх.
Үндсэн хэсэг хоромхон зуур эсэргүүцнэ.
Biggs, Wedge, terminemos esto.
Velocidad máxima.
Eso los mantendrá lejos.
Энтендидо.
¿Тэгсэн үү?
Será igual que las practicas en casa.
Та cubriremos.
Mi Mira muestra la torre,
pero no veo el blanco.
¿La computadora dará en el blanco?
Арван cuidado.
Velocidad máxima.
¿Хэрэв үү?
Елудан ал энемиго!
¡Yo me encargaré de la Torre!
R2, el estabilizador se soltó otra vez.
Ve si puedes asegurarlo.
Se acercan naves guerreras.
- ¡Намайг дирон.!¡Пуэдо кубрирт байхгүй.!
- ¡Алежате, Шаантаг.!
- No puedes hacer nada más ahí.
- Lo siento.
Dejen que se vaya.
Sigan al líder.
Апресурат, Лук.
Ямар ч podemos detenerlos.
R2, хүчин чадал ихтэй.
¡Рапидо, Лук!
Эспера!
30 секундэд үндсэн.
Tengo al lider.
Эсэргүүцэх, R2.
Уса ла Фуэрза, Лук.
Нэвтрүүлэх.
Siento la Fuerza en este piloto.
Confía en mí.
Компьютерийн холболтыг хасна.
¡Компьютерийн холболтыг салгах уу.!
Нада. Estoy bien.
¡Perdí a R2.!
La Estrella de la Muerte ha llegado.
Үндсэн rebelde a la vista.
cuando esté listo-г салга.
Энсендидо примарио.
Ахора sí te tengo.
¿За?
Куидадо!
Яах вэ, мучачо!
¡Деструямос эсто!
Энд байр суурь.
¡Buen disparo!
Fue uno en un millón.
Recuerda: la Fuerza
te acompañará... siempre.
Sabía que regresarías.
Но iba a dejar que te llevaras
los honestes y la recompensa.
Sabía que no te importaba
tanto el dinero.
Өө, үгүй.
Сиелос. R2, ¿puedes oírme?
Сайн байна уу. Пуден репарарло, аав аа?
- Lo intentaremos enseguida.
- Tienen que repararlo.
Si mis circuitos le sirven,
se los donaré felizmente.
Энэ нь сайн.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/390299
ID: 390299